(الحلقة 119)
سي ري...
سي ري!
هل أنت بخير؟ ابقَ معي!
أم...
سي ري، ابقي معي!
فقط انتظر.
لا تفقد وعيك أمامي، حسناً؟
سأنقذك. فقط تمسك جيداً.
سي ري، ابقي معي!
سي ري، سأنقذك.
لا يمكنك أن تفقد وعيك، هل تسمعني؟ سي ري!
سي ري!
هل أنت بخير؟
سي ري، اصعدي على ظهري. هيا بنا.
عجل.
سي ري، ابقي معي.
ابقَ معي، حسناً؟ سي ري!
سي ري!
سي ري. فقط تحلى بالصبر قليلاً.
سي ري، ابقي معي. حسناً؟
سوف تكون بخير.
(مستشفى هانوون)
ماذا حدث لابنتي؟
لماذا لا تستيقظ؟
لقد كانت هنا لساعات!
اهدأ. نحن في المستشفى.
غرفة الطوارئ تحديداً.
وماذا في ذلك؟
إذا كان هذا مستشفى،
فلماذا لا يعتنون بها؟
لماذا هي على هذه الحال منذ ساعات؟
لقد بذلنا كل ما في وسعنا.
يرجى التحلي بالصبر.
هذا لن ينجح.
أنا لا أثق بهذا المستشفى.
انقلها إلى مستشفى هانكوك.
طبيب عائلتنا الأساسي موجود هناك.
يعود قرار النقل إلى الوصي،
ولكن إذا نقلناها في هذه الحالة،
لا يمكننا ضمان سلامتها.
لا يهمني الأمر، لذا انقلها
إلى مستشفى هانكوك الآن.
هل أنت مجنون؟
قالت إن شيئاً ما قد يحدث خطأً
أثناء نقلها.
إن تركها هنا ينطوي على نفس المخاطرة.
أرفض ترك سي ري
في حالة مزرية كهذه.
ماذا بك؟
ألا يهمك إن ماتت في الطريق؟
لا، أنا سآخذها.
وتسمين نفسك أمها؟
طفلك يموت،
وأنت لا تهتم؟
كيف يُعقل ألا تهتم؟
عندما يحتضر طفلك،
يجب أن تكون مستعداً للموت من أجله.
هذا هو تعريف الأم!
إذن، ما هو قرارك؟
هل نقوم بنقل المريض أم لا؟
- لا!
- نعم!
إذن أنتِ الأم
التي تطلب نقل الطفل؟
لن نتحمل المسؤولية.
من فضلك وقع هنا.
من قال إنها أمها؟
أنا أمها. وأرفض السماح بذلك.
لن يتم نقل ابنتي
من هذا المستشفى.
أرفض المخاطرة بمشاهدتها تموت
في الطريق.
هل انت مجنون؟
ماذا لو ماتت لأننا أبقيناها هنا؟
أنا أمها، لذا افعلي ما أقوله.
أنا والدتها!
بما أنكما تدعيان أنكما والدتها،
من منكن هي الأم الحقيقية؟
- أنا كذلك!
إلى أن تتوصلا إلى اتفاق،
سيبقى المريض هنا لتلقي العلاج.
يا مدير غونغ،
أرجوك قل لي إنه لم يحدث شيء.
أنا أتحدث عن سي ري.
عندما يتعرض شخص ما للاختطاف،
عادة ما ينتهي الأمر بشكل سيء...
انتبه لكلامك!
لا تريد أن تجلب النحس.
لماذا تصرخ في وجهي؟
قلت ذلك فقط
لأني كنت قلقاً.
لا أستطيع حتى التواصل مع السيدة كيونغ تشاي.
أين هي وماذا تفعل؟
والرئيس لا يقدم أي مساعدة.
هذه الفوضى بأكملها خطأه.
لماذا لا يعطي
هؤلاء البلطجية المال ببساطة؟
ليس الأمر كما لو أننا نعاني من نقص في المال.
لدينا الكثير.
هل تعتقد أن هذا الأسلوب ينفع مع الخاطفين؟
سيأخذون المال
ويفعلون ما يحلو لهم.
لكن الأمر ليس وكأننا
نستطيع الاتصال بالشرطة.
لا أصدق هذا... حقاً...
(المخرج مين سو جونغ)
يا.
هل سمعت أي شيء عن كيونغ تشاي؟
وكأنها ستتصل بي يوماً ما.
هل يعقل أن يكون هذا اختطافاً؟
هل هذا يحدث فعلاً؟
لكن من ناحية أخرى، فإن مسألة الطفل غير الشرعي هذا
أمر أكثر جنوناً.
سمعت هذا من جا كيونغ،
وقالت إن سي ري على ما يبدو...
ابنة كيونغ تشاي.
ماذا؟
هل كنت تعلم ذلك بالفعل؟
لماذا؟ كيف؟
لحظة، منذ متى؟
(قسم الطوارئ)
كيف عرفت ذلك؟
أنا والدة سي ري.
هل يهم هذا الأمر الآن؟
سأبقى هنا مع سي ري. يمكنك الذهاب.
لكنك قلت للتو
أنك تعرف أنني والدتها.
إذن لا ينبغي لك أن تتصرف هكذا.
أليس من واجب الأم انتظار
استيقاظ طفلها فاقد الوعي؟
من تظن نفسك؟
زوجة أبيها البائسة؟
لم تعد حتى ذلك، أليس كذلك؟
أنت ووالدك على وشك
الانفصال على أي حال.
انصرف الآن.
إخرج من أمام ناظري.
إذا اقتربت من سي ري مرة أخرى،
فسوف تندم على ذلك.
ماذا قلت للتو؟
سأخبر ابنتي بما كنت تسعى إليه
عندما توجهت إلى رئيس مجلس الإدارة،
وكيف دمرت عائلتنا.
سأكشف كل شيء.
وعندما تكتشف ذلك،
ستشعر سي ري
بالاشمئزاز منك أيضاً.
سي ري.
توقف عن التكبر واخرج!
أتظن أنك تستطيع أن تأخذ ابنتي
مني؟
من أنت حتى تقف
بيني وبين ابنتي؟
حتى السماء لا تستطيع فعل ذلك.
هل فهمت؟
من تظن نفسك؟
ما الذي يمنحك الحق
في العبث بابنتي؟
لماذا أنت مهووس بابنتي إلى هذا الحد؟
لماذا؟
سيدتي، من فضلك انهضي.
ما الذي تظن أنك تفعله
في غرفة الطوارئ؟
ستزيد
حالة المريض سوءاً.
يجب على أحدكم المغادرة.
الآن!
كيف حال سي ري؟ هل استيقظت بعد؟
ليس بعد.
هل يجب أن تتركها وحدها هكذا؟
يجب أن تكون بجانبها.
مين كيونغ تشاي لا تسمح لي بالاقتراب من سي ري.
إنها متوترة وتستمر في إبعادي عنها.
لماذا ستدفعك بعيداً؟
يتمسك.
ماذا حدث ليدك؟
لا تقل لي إنك تعرضت للحرق وأنت تنقذ سي ري؟
أنا بخير. لا شيء.
ماذا تقصد بقولك أنك بخير؟
ألا تعلم أن الحروق يمكن أن تسبب أضراراً
إذا لم يتم علاجها بشكل صحيح؟
ابقَ هنا.
سأذهب لأحضر بعض المرهم.
هل اندفعت نحو النيران؟
أنتِ حقاً والدة سي ري، أليس كذلك؟
سي ري في المستشفى.
أخرجتها من المستودع،
لكن كان هناك حريق،
وهي الآن فاقدة للوعي.
حريق؟
إذن، هؤلاء الأوغاد أشعلوا النار عمداً،
وهم يعلمون أنها قد تموت؟
هؤلاء الأوغاد القتلة!
لهذا السبب...
سأبلغ الشرطة بهذا الأمر الآن.
إذا قمت بالإبلاغ عنهم،
فسأتورط في الأمر أيضاً.
ألا تعتقد أنهم سيبلغون عني؟
لأمرهم
باختطاف مون تاي كيونغ؟
لذا؟
تريدني أن أترك
تلك الوحوش تذهب...
حتى تتمكن من التستر على جريمتك؟
هل فقدت عقلك؟
كل هذا خطأك!
لو كنت قد عشت حياة صادقة،
هل كان سيحدث أي من هذا؟
إذا كنت تربي عائلة،
فلماذا كان عليك أن تصنع أعداء؟
أنت تحصد ما زرعت.
إذا حدث أي مكروه لسي ري،
أقسم أنني لن أدعك تفلت بفعلتك.
ستستيقظ قريباً، أليس كذلك؟
بالطبع.
إنها سي ري التي نتحدث عنها.
إنها ابنتك.
إنها قوية، تماماً مثل والدتها.
أنا متأكدة من أنها ستتجاوز هذه المحنة.
هل تعتقد أن سي ري تشبهني؟
ألم تلاحظ ذلك؟
كان الأمر واضحاً لي منذ البداية.
إنها تتمتع بعزيمة وشجاعة كبيرتين،
ولا تخشى التعبير عن رأيها.
سيكون من الصعب إيجاد
أوجه الاختلاف بينكما.
أنا مرعوب...
سأخسر سي ري،
تمامًا كما فعلت مع مي سو.
عندما تم نقلك
إلى المستشفى في ذلك الوقت،
كنت خائفًا بنفس القدر...
كما أنا الآن.
فقدان شخص تحبه مرة واحدة،
مثل مي سو، كان ذلك أكثر من كافٍ.
لن يحدث ذلك، فلا تقلق.
سي ري...
هو طفل مميز بالنسبة لي الآن،
لذا سأشجعها معك.
إذا كان هناك شخص آخر
يأمل ويدعو لها،
ستتعافى بسرعة كبيرة.
سي ري!
أنا آسف لأنني لم أخبرك بهذا إلا الآن.
لكنك ابنتي.
أنا أمك الحقيقية.
لذلك لست بحاجة للبحث
عن شخص آخر.
أمي الحقيقية؟
هذا كذب.
أنت تعلم أنها كذبة،
فلماذا تقول ذلك؟
سأبحث عن والدتي البيولوجية.
المرأة المسكينة
التي سُرقت ابنتها منها.
لقد سرقت طفلاً ليس لك...
وتظاهرت بأنها أمي طوال الوقت.
أنت خاطف!
لم أكن أعرف.
لم أكن أعرف ذلك أيضاً!
سي ري، أرجوكِ صدقيني.
لم أكتشف ذلك إلا مؤخراً.
كان عليك أن تعيدني
فور علمك بالأمر.
هل يمكنك أن تتخيل مدى حزن
والدتي الحقيقية؟
سُرقت ابنتها منها.
سي ري! لا تذهب.
لا يمكنك الذهاب. لا تترك والدتك.
لا، سي ري!
لا...
سي ري...
لا تذهب.
لا تترك والدتك.
لا.
لا!
إلى أين أنت ذاهب في هذه الساعة؟
أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى المستشفى.
أعتقد أن تلك المرأة ستسرق
مني سي ري.
أي امرأة؟
بالإضافة إلى ذلك، هل لديك أي فكرة
عن الوقت؟
لن يسمحوا لك حتى برؤيتها.
لا زال علي أن أذهب.
يجب أن أذهب لحماية سي ري.
يا إلهي، يا آنسة كيونغ تشاي،
ما الذي أصابك؟
هل يمكن لأحد أن يوقفها من فضلكم؟
- توقفي عن هذا.
- كيونغ تشاي!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
هي محقة.
لقد تأخر الوقت كثيراً للذهاب إلى أي مكان.
أرجوكم أمسكوا بها بسرعة.
- أعدها إلى غرفتها.
- كيونغ تشاي.
- لنصعد إلى الطابق العلوي.
- هيا بنا.
سنصعد إلى الطابق العلوي ونتحدث.
- عزيزتي، تعالي معنا.
- عليّ الذهاب الآن!
- آنسة كيونغ تشاي، لا يمكنكِ الذهاب الآن!
- هيا بنا إلى الطابق العلوي.
- آنسة كيونغ تشاي!
- كيونغ تشاي!
- أرجوك، اهدأ!
- اتركني!
يجب أن أذهب لرؤيتها!
أرجوك، دعني أذهب.
ماذا لو أخذت تلك المرأة سي ري منا؟
استفق من غفلتك!
من سيأخذ سي ري منك؟
قلتَ إنها لم تستيقظ بعد، أليس كذلك؟
بالضبط!
لهذا السبب! إذا تناولت تلك المرأة دواء سي ري الآن،
فسيكون الوقت قد فات.
لا أستبعد ذلك منها.
ألم ترَ كيف تتعامل
مع سي ري؟
من تكون تلك المرأة يا ترى؟
يجب على  أن أذهب.
لا يمكنني ببساطة أن أدع شخصًا ما يأخذ ابنتي
التي ربيتها لمدة 20 عامًا.
- آنسة كيونغ تشاي!
- هيا!
تمالكي نفسك يا مين كيونغ تشاي!
لا!
لا يُعقل هذا! إنها سي ري خاصتي!
لقد قمت بتربيتها لمدة 20 عاماً.
حتى لو تم تبديلهما،
لقد ربيتها لمدة 20 عاماً،
لذا فهي ابنتي.
أليس كذلك يا مدير غونغ؟
لقد بذلت كل جهدي في تربيتها،
لذا فهي ابنتي!
أرجو منكِ أن تتماسكي
يا آنسة كيونغ تشاي!
مع ذلك، يجب أن تذهب لرؤيتها غداً.
عندما تستعيد وعيها،
أول شخص سترغب برؤيته
هو والدتها.
هذا ما هو...
الأمر مُربك بعض الشيء، سيدتي جانغ.
لست متأكدًا من الشخص الذي تحتاجه سي ري أكثر.
أنا قلق من أنني إذا حضرت،
فقد أزيد الأمور صعوبة عليها.
لكن ما هو الخيار المتاح أمامك؟
أنتِ والدة سي ري.
الأمر ببساطة هو أن الأمين
وابنتيهما...
متشابكون في مصير ملتوٍ.
لكن إذا نظرت إلى الأمر من زاوية أخرى،
لا يمكن أن تكون علاقتكما
أكثر تميزاً.
لقد ربيتم كل واحد منكم بحب...
وقمت بإرضاع طفل الآخر كما لو كان طفلك.
بطريقة ما، أنتما منقذان لبعضكما البعض.
سيتعين على مين كيونغ تشاي أن تعرف...
من هي مي سو، أليس كذلك؟
يجب أن تعرف الحقيقة.
مهما كانت الحقيقة مؤلمة.
أنا متأكد من أنني طلبت منك الابتعاد.
اخفض صوتك.
لسنا الوحيدين هنا.
قلت لكم إنني سأكون الشخص الذي
سيبقى بجانب ابنتي.
لسنا بحاجة لشخص مثلك.
عندي شيء أريد أن أقوله لك.
ماذا بك؟
لماذا تمنعني من رؤية سي ري؟
لأنها ابنتي.
لأنها ابنتي!
ما الذي أنت خائف منه؟
يبدو أنك مرعوب للغاية
الآن.
هل أنت خائف...
سآخذها؟
هل تأخذها مني؟
أي أم في العالم
ستسمح لأحد بأخذ طفلها؟
إذن لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
لأنك تريد شيئاً
ليس لك الحق فيه.
ما الذي قد أرغب فيه
ولا ينبغي لي أن أرغب فيه؟
سي ري.
لماذا تحاول أن تدّعي ملكية ابنتي؟
لماذا تريدين الطفل
الذي أنجبته بعد عناء الولادة؟
هل تحملتِ آلام المخاض لتنجبيها؟
سي ري؟
هل ظننت أنني لم أفعل؟
أنجبت سي ري.
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
ما الذي أعطاك الحق
في الاندفاع نحو تلك النار؟
لماذا أنقذت ابنتي؟
لماذا؟
من تظن نفسك؟
لأنها ابنتي.
ماذا قلت؟
لأن سي ري هي...
ابنتي.
إنها ابنتي...
التي عانيتُ من أجلها في المخاض!
لأنها ابنتي...
التي حملتها لمدة عشرة أشهر...
وأنجبتها على مدى يومين،
الأمر الذي جعلني شبه ميتة!
لأنها ابنتي المسكينة...
التي لم ترضع حليب أمها قط...
لأنني فقدت الوعي من شدة الألم...
لحظة مجيئها...
إلى هذا العالم!
لأنها ابنتي المفجوعة...
الذي تم استبداله بطفل آخر...
في سيارة الإسعاف
التي استدعوها لإنقاذ حياتي!
الأم بعد الولادة،
من كان في سيارة الإسعاف...
في الطريق إلى قسم الطوارئ بمستشفى إيولجو
قبل 20 عامًا على طريق أنبيونغ السريع،
كنت أنا.
ابنتي المولودة حديثاً...
لم أكن على علم بذلك إطلاقاً...
اركب معي...
عندما قام أحدهم بتبديلها
بطفل آخر.
لا تكن سخيفا.
كيف يُفترض بي أن أصدق
أنكِ كنتِ تلك المرأة؟
هنا.
هذه سي ري وأنا.
أتتوقع مني أن أصدق هذا؟
لقد فقدت عقلك.
هل يوجد في قلبك ذرة من الصدق؟
هل تعرف حتى ما هي الحقيقة؟
انظر ماذا فعلت بوالدي.
لقد أغويتِ رئيس مجلس إدارة مسن
لتصبحي سيدة المنزل،
ثم سرقت حصته بالكامل!
محتالة وباحثة عن المال مثلك
تستطيع تزييف أي شيء.
سأصدق أي شخص غريب من الشارع...
قبل أن أصدقك أبداً.
ما هذا الهراء الذي تحاول فعله؟
صدق أو لا تصدق،
الحقيقة هي الحقيقة.
وفي ذلك الوقت،
كنت أنا...
من أنقذ ابنتك المحتضرة؟
لمدة ثلاثة أشهر كاملة،
كانت في حاضنة في وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة.
قال الجميع إنه لا أمل فيه،
لكن ابنتك كانت معجزة.
لقد أثبتت أن المعجزات تحدث بالفعل...
بهذا الحجم الصغير،
جسدها الهش.
إذا كنت تريد أن تكذب،
فاجعلها قابلة للتصديق على الأقل.
سمعت بوضوح أن الطفل قد مات.
كيف تجرؤ على استخدام جثة طفل ميت في عملية الاحتيال الخاصة بك؟
إذا كنت تشعر بالفضول تجاه ابنتك،
فقط قل الكلمة.
سأخبرك أين هي.
إذن، كيف حال سي ري؟
هل هناك أي علامة على استيقاظها؟
إذا كنت فضولياً للغاية،
فاذهب وانظر بنفسك بدلاً من أن تسألني.
ألا تعتقد أنها ستقاتل بشراسة أكبر
إذا جاء والدها لزيارتها؟
لم أكن قلقاً، بل كنت فضولياً فقط.
لذا لا تبالغ في ردة فعلك.
كيم سون جاي.
أنت حقاً حالة ميؤوس منها.
قد تكون هذه فرصتك الأخيرة
لتغيير كل هذا.
لا، لقد تورطت كثيراً لدرجة يصعب معها العودة.
لا تقل ذلك.
بدلاً من ذلك، اعمل معي...
تسليم دفتر حسابات صندوق الرئيس مين السري
إلى المدعين العامين وإلزامه بالدفع.
وماذا سيحدث لي حينها؟
لا يملك مين دو سيك سوى المال
لينفقه ببذخ...
وسوف يفلت من
ثغرات القانون،
لكنني لا أستطيع.
كل ما فعلته هو أنني اتبعت أوامرهم
كالكلب.
سأكون أنا من يتحمل مسؤولية
هذا السجل،
ليس الرئيس مين، الذي أنشأ الصندوق.
وتريدني أن أفعل
شيئاً غبياً إلى هذا الحد؟
إذن إلى متى
ستعيش على هذا النحو؟
أنت تعرف كيف سينتهي كل هذا،
أليس كذلك؟
لقد اكتسبت شجاعة كبيرة
الآن بعد حصولك على حصة رئيس مجلس الإدارة.
لكن يا للأسف.
لم ينته الأمر حتى ينتهي فعلاً، أليس كذلك؟
لم تنته هذه اللعبة بعد.
لا تتصرف وكأنك قد فزت بالفعل.
وفي ذلك الوقت،
كنت أنا...
من أنقذ ابنتك المحتضرة؟
إذا كنت تشعر بالفضول تجاه ابنتك،
فقط قل الكلمة.
سأخبرك أين هي.
لكن المديرة غونغ
أكدت لي أنها ماتت.
أين...
ذلك الطفل الآن؟
سأرسل لك العنوان.
(الراحلة بايك مي سو)
بايك مي سو.
هذا...
اسم ابنتك.
هذا غير معقول.
لماذا هي هنا؟
بالكاد ستكون في العشرين من عمرها...
من فعل هذا بها؟
أخبرني من كان!
أنت لا تتذكر، أليس كذلك؟
في سن السادسة عشرة،
قفزت مي سو من سطح مبنى
شركة مينغانغ للتوزيع...
منذ أربع سنوات.
(الراحلة بايك مي سو)
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)